Subject: Un website modern pentru Retro Barbershop

Bună ziua,

Am văzut că Retro Barbershop are 4 locații excelente în București - Ozana, Iancului, Titan și Dristor. Este impresionant ce ați construit din 2018!

Am observat că site-ul actual ar putea beneficia de o actualizare pentru a reflecta mai bine calitatea serviciilor voastre. Am creat un design care:

- Prezintă toate cele 4 locații cu adrese și numere de telefon
- Afișează clar serviciile și prețurile (de la 25 la 130 RON)
- Include pachetele Classic, Premium și Retro
- Are integrare directă cu Fresha pentru programări
- Funcționează perfect pe telefon
- Păstrează estetica retro a brandului

Noul design respectă identitatea voastră "Perfecțiune. Pasiune. Tradiție" și face foarte ușoară găsirea locației potrivite pentru clienți.

Ați dori să vedeți un preview? Pot organiza o demonstrație rapidă.

Cu stimă

---

P.S. Clienții pot vedea acum toate locațiile într-un singur loc și pot alege rapid unde să se programeze.
