Bună ziua,

Numele meu este [NUMELE TĂU] și sunt web designer specializat în crearea de website-uri moderne pentru afaceri locale.

Am observat că site-ul actual Mods Barber Shop & Social Club ar putea beneficia de o actualizare pentru a reflecta mai bine atmosfera unică vintage și experiența de social club pe care o oferiți clienților.

Am creat un demo gratuit pentru dumneavoastră care:
- Are un design modern inspirat de estetica anilor '60 pe care o cultivați
- Este optimizat pentru dispozitive mobile (unde majoritatea clienților caută servicii)
- Include toate informațiile importante: servicii, program, locație, contact
- Reflectă atmosfera de jazz, soul și R&B specifică Mods Barber
- Este optimizat pentru Google (SEO) pentru a atrage mai mulți clienți din zona centrală București

Puteți vedea demo-ul aici: [LINK DEMO]

Dacă vă place ce vedeți, aș fi bucuros să discutăm despre cum putem face această tranziție ușoară pentru dumneavoastră.

Cu respect,
[NUMELE TĂU]
[TELEFON]
[EMAIL]
